Ben tornato.
È tempo di creare un modulo di "accesso". Forse anche un modulo 'Registrazione' perché per i nuovi
utenti, vuoi registrarli.
Quindi lavoriamo su questo.
In primo luogo, desideriamo forse creare un componente di "accesso" e un "registro". Quindi facciamolo.
Ho intenzione di creare una nuova cartella, chiamarla 'SignIn' e questa cartella avrà un nuovo file chiamato 'signIn'
punto 'js'.
E ancora usando il nostro migliore amico, copia e incolla, possiamo usarlo e chiamare questo 'Accesso'.
E non abbiamo nessun CSS per questo. E ancora nessun oggetto di scena. All'interno qui
vogliamo sicuramente avere un modulo di "accesso". E fortunatamente per noi perché stiamo usando
"tachioni", beh, se cerchiamo il modulo "tachioni", dovrebbero avere, oh! sembra che abbiano un modulo di accesso solo per noi, così possiamo usarlo.
Va bene, sembra fantastico.
Possiamo semplicemente copiare e incollare questo codice e,
ancora una volta, poiché abbiamo "tachioni", le classi verranno applicate automaticamente.
Quindi facciamolo. Correggi un po 'il rientro.
Salviamo. E vedi qui che la sintassi è sbagliata.
Bene, perché con JSX avremmo potuto andarcene, quando mi permettessimo
di rimpicciolirlo. In HTML, non
abbiamo necessariamente dovuto chiudere le caselle di input. Ma qui con JSX, dobbiamo
assicurarci che i tag di input siano chiusi.
Quindi ora il nostro caso, abbiamo tre input, credo. Quindi possiamo salvarlo e c'è ancora qualcosa fuori. Vediamo cos'altro abbiamo
avuto.
E qui abbiamo un altro "input".
Tutto ok.
Vedi che l'evidenziazione è stata risolta.
Assicuriamoci solo che funzioni aggiungendo questo componente 'signin' al nostro punto
app js.
E infine, possiamo solo metterlo in cima per ora, per assicurarci che funzioni.
Vediamo cosa succede.
È stato compilato con successo, tornando indietro e va bene, abbiamo ottenuto il modulo.
Non sembra troppo male, ma ci sono sicuramente alcune cose. Non vogliamo questa roba
inferiore e abbiamo bisogno di tutto centrato.
Beh, una cosa, voglio, voglio che questo abbia una carta sotto.
Quindi, se torno a "tachioni" e faccio carte "tachioni", è
come una carta prodotto.
Tutto ok.
Mi piace l'aspetto di questa scheda prodotto, ma mi piacciono i limiti.
Non ho bisogno di copiare il contenuto. Quindi copierò questo tag "articolo" e lo aggiungerò
qui.
Chiudi il tag "articolo" e
vediamo come appare.
Va bene, almeno abbiamo il riquadro di delimitazione, ma tutto è stato spostato.
Di nuovo inizieremo a rimuovere alcune cose di cui non abbiamo bisogno.
Non abbiamo bisogno del "dimenticato la password", non
abbiamo bisogno del "Ricordami".
Salviamo, torniamo a quello.
E ancora una volta vogliamo assicurarci che questo sia centrato, e in realtà vogliamo cambiare le classi qui, a,
ancora
una volta ho fatto il
controllo dei comandi, il controllo dei comandi 'g' per avere tutti questi cursori multipli e dirò
solo 'className' e in realtà vogliamo rimuovere questo "centro" qui, lo abbiamo già qui.
Va bene, le cose stanno iniziando a sembrare un po 'meglio.
Voglio fare un po 'di ombra attorno al bordo, quindi forse di nuovo cambiare il
"raggio del bordo" in tre e cambiare alcuni di questi valori, aggiungerò la mia ombra preferita e non credo di averne bisogno.
Vediamo come appare.
Va bene, è meglio guardare quel bordo che sembra molto bello.
E forse lo vogliamo un po 'più grande e questo dovrebbe dire' registrati 'invece di' registrati 'perché, beh,
vorremmo idealmente avere un altro modulo per un registro.
Quindi diremo 'Registrati' qui, e quindi per un 'accesso' diremo 'f1', salvalo, torna indietro.
Tutto ok.
Non sembra poi così male.
E se scrivo cose qui, tutto sembra a posto.
Perfezionare.
Quindi abbiamo il modulo 'accedi'. Questo modulo "Accedi",
beh, non vogliamo che lo mostri quando questa app è attiva.
Idealmente abbiamo un modulo 'Accedi' e una volta che un utente accede, allora sono in grado di accedere alla homepage.
Quindi facciamolo.
Sembra che abbiamo bisogno di un po 'di stato.
Se vado su app dot js, e questo è un problema molto comune nelle mappe e ci sono librerie che puoi usare, ma
per noi, voglio costruirlo da zero.
Quindi abbiamo una migliore comprensione di come funzionano le cose. Possiamo creare uno stato del percorso e il percorso tiene traccia
di dove ci troviamo nella pagina.
Nel nostro caso, vogliamo che inizi con "accesso".
Pertanto, quando l'app viene caricata inizialmente e il costruttore viene avviato, "accesso" o "percorso" devono essere "accesso".
Quindi ora che abbiamo questa
"firma", beh, sembra proprio una frase condizionale.
Possiamo solo dire che, se, e posso fare un'istruzione if qui perché siamo all'interno di un'istruzione return.
Ma poiché questi sono solo, questo è solo JSX, possiamo avvolgere le cose tra parentesi graffe.
E ora è un'espressione javascript.
Quindi diremo, lo avvolgeremo tra parentesi graffe, e desidereremo
la navigazione lì, qualunque cosa accada.
Se 'questo' punto 'indica' punto 'rotta' è
uguale a 'accesso'. Se questo è vero, allora voglio che tu restituisca il componente "signin". Altrimenti puoi restituire il
componente "Logo".
Cambiamo solo la spaziatura qui, solo così sembra un po 'meglio. Salviamo e vediamo
se funziona.
Ecco qua, l'ho aggiunto. Vediamo che, qui riceviamo un errore che dice, beh, gli elementi json ajax
devono essere racchiusi in un tag racchiuso. Ricorda perché stiamo restituendo più elementi qui, che
non funziona.
Dobbiamo avvolgerli.
Sì, quel messaggio di errore è un po 'complicato.
Ma ti ci abitui dopo un po ', quindi vogliamo concludere, in
un' div '. Salviamo. Torniamo indietro.
Tutto ok.
Diamo un'occhiata alla console,
senza errori ma mostrando ancora "accesso". Quindi controlliamo per assicurarci di aver fatto bene.
Se 'questo' punto 'indica' punto 'rotta' è uguale a 'accesso'.
E come puoi vedere, l'ho scritto male.
Ed è per questo che non funzionava.
Se salvo.
Ecco qua
Otteniamo il nostro "Accesso".
E se cambio questo in qualcos'altro, beh
in quel caso, otteniamo la nostra schermata iniziale.
Stupefacente.
Solo semplici condizionali in JavaScript e abbiamo il nostro auto-diretto (? ).
Espandiamoci su questo. Facciamo l'accesso.
E ora, se l'utente
accede, mentre vogliamo indirizzarlo alla homepage. Quindi creiamo una funzione su 'signin'
e questo prop avrà, lo chiameremo 'onRouteChange'.
Quindi, quando il percorso cambia, sarà "questo" punto "su RouteChange".
E scriviamo quella funzione.
Possiamo dire "onRouteChange" usando le funzioni freccia.
Pensiamo a questo, per ora possiamo semplicemente salvare 'questo' punto 'setState' in 'casa'. Non significa molto ma cambia,
il percorso di "accesso" a "casa".
Quindi facciamolo funzionare. Ho intenzione di salvare.
Oh! devo avvolgerlo tra parentesi graffe perché è un oggetto.
Si.
E ora se andiamo nel componente 'signin', possiamo dire, per questo 'input', possiamo semplicemente avere un gestore di eventi 'onClick'.
Quindi lasciami aggiungere questo in un nuovo spazio, solo per vedere meglio.
Ingrandiscilo un po ', ecco fatto, farà un' onClick 'e' onClick 'questo' accesso 'riceverà il gestore di eventi'
onRouteChange ', e diremo semplicemente' onRouteChange ', salverà. Torniamo indietro, facendo clic su "Accedi" e funziona.
Bene, vogliamo anche fare clic
su "onSignOut" e dovremmo portarci alla pagina "Accedi".
Quindi abbiamo
di nuovo "onRouteChange", ma questa volta facendo clic sul logout che è la "Navigazione" qui, vogliamo che vada al percorso.
Quindi come possiamo farlo?
Andiamo al componente "Navigazione" e vogliamo dire sul tag "p" che ci sarà un
evento "onClick" e "onclick", che non abbiamo ancora scritto, ma abbiamo "onRouteChange".
Quindi, basandomi su questo, posso passarlo come puntello e tornare
all'app punto js, possiamo passare a 'Navigazione' 'su RouteChange', 'questo' punto 'su RouteChange'.
Ma c'è un problema qui, perché una volta che 'Accedi' e faccio clic su 'Esci' mentre non succede nulla. Non cambieremo mai il percorso per
"accedere".
Idealmente, quando facciamo clic, cambiamo il percorso in "Accedi", in modo che questa affermazione qui venga valutata come
vera e riceviamo il modulo di accesso.
Quindi sembra che invece di entrare staticamente a casa in 'onRouteChange', dobbiamo dire in modo dinamico
che il nostro
percorso sarà dove lo diamo.
Dobbiamo cambiare
"onRouteChange" e "signin", "onRouteChange" e "Navigation".
Quindi andiamo prima a "Signin" e diciamo che "onRouteChange" "home".
Ora, non vogliamo effettivamente eseguire questa funzione. Il modo in cui lo abbiamo
ora è che eseguiremo questa funzione quando verrà renderizzata.
Ma non è quello che vuoi, vogliamo che venga eseguito ogni volta che si verifica 'onClick' e quindi
'onClick' chiamerà questa funzione.
Quindi il modo in cui lo facciamo è che possiamo fare una funzione freccia. E questa funzione freccia avrà solo una 'home' di
'onRoute Change'.
Quindi è solo una funzione che verrà chiamata. Qui stiamo solo definendo la funzione.
Facciamo la stessa cosa anche in "Navigazione".
In "Navigazione" "onRouteChange" ora passerà un parametro, ma invece di "home", dirà "accesso". Vediamo se funziona.
Andare su "Accedi" e "Esci". "Accedi" e "Esci", fantastico.
Non ci preoccuperemo troppo di ricevere un errore perché non abbiamo inserito nulla.
Per ora vogliamo assicurarci che i percorsi funzionino.
Tutto ok.
Costruiamo anche il registro per un nuovo utente.
Vogliamo che abbiano un registro.
Forse viene anche chiesto il nome dell'utente.
E solo per semplificare le cose, aggiungeremo semplicemente una nuova cartella in "componenti".
E questo sarà "registrati" e sarà molto simile a "accedi".
Quindi avremo un po 'di duplicazione del codice. Ma di nuovo lo stiamo costruendo abbastanza velocemente, quindi per ora dovrebbe
andare bene.
Quindi copiando questo da 'Signin', possiamo semplicemente copiare tutto da 'Signin' e andare su 'Register'.
E ora cambia 'Accedi' in 'Registrati' e 'Registrati' forse aggiungeremo un campo numerico.
Forse quel campo avrà in cima solo il nome. E diremo 'per' 'nome', 'digitare' 'testo' e 'nome' sarà
solo 'nome'. 'id' diremo semplicemente 'nome'. In realtà non abbiamo bisogno di queste proprietà, sono appena arrivate
con il modulo che copio e incollato dai "tachioni".
Ma per ora fa il lavoro, dovrebbe essere buono.
E non abbiamo bisogno del link "Registrati" in fondo.
Salviamo.
E se torniamo al "Signin", non vogliamo nemmeno che questo sia un tag di ancoraggio.
Vogliamo fare un cambio di rotta, quindi possiamo semplicemente fare un
tag 'p' e questo tag 'p' avrà anche l'evento 'onClick'.
E al clic, dirà che da "accesso" vogliamo andare a "registrati".
Perfezionare.
E infine, se vai all'app dot js, vogliamo importare questo
componente, 'Register' e 'Register'.
E 'Register' è definito ma mai usato, perché dobbiamo aggiungerlo al nostro render.
Ora questo è un po 'complicato perché dobbiamo fare qualche altro controllo condizionale. Lo sposteremo un po 'solo per avere
un codice più pulito.
Sto per dire, se 'stato' punto 'percorso' è 'casa', in quel caso, voglio che tu renda la nostra schermata iniziale e,
altrimenti, avrò un'altra
espressione, quindi lo avvolgo in ricci parentesi.
E quest'altra espressione, avremo un altro ternario, che dirà 'questo' punto
'percorso' punto 'percorso' equivale a 'accesso', se è registrato, restituiremo
il modulo 'Accesso', altrimenti restituisce il modulo "Registrati".
E so che ci sono modi migliori per farlo.
Avremmo potuto estrarlo qui o farlo e la dichiarazione di ritorno.
Ma per ora, vogliamo che funzioni, così possiamo provarlo.
Abbiamo "Accedi".
Se faccio clic su "Registra", vado a registrarmi ma dobbiamo cambiare il titolo in modo da poterlo vedere.
Facciamolo ancora una volta.
Ritorniamo a 'Registrati' e cambieremo il titolo in 'Registrati'.
Torniamo indietro, siamo su "Accedi".
Se faccio clic su "Registrati", vado su "Registrati" e se faccio clic su "Accedi", finalmente accedo. Infine, cambiamo anche l'input 'type' 'submit'
o il 'value' in 'Register'.
Salviamolo di nuovo.
Torna indietro, 'Registrati', clicca su 'Registrati'.
Non so se hai notato anche che non stiamo ottenendo il cursore quando facciamo clic su "Registra",
quindi risolviamolo.
Andremo a 'signin' e diremo che
su questo tag
'p', diremo, che è una classe 'pointer'.
Ecco qua Whoo! Tutto ok.
Quindi stiamo ottenendo la nostra forma, il che è positivo.
L'ultima cosa che voglio correggere è "Esci".
Voglio essere in grado di avere "Esci" solo quando sono a casa, e forse quando sono su "Accedi"
o "Registrati", ho le due schede di navigazione qui.
È abbastanza facile da fare.
Possiamo tornare a 'Navigazione' e in 'Navigazione', possiamo dire che, se 'isSignedIn',
una variabile, che non abbiamo ancora, ma possiamo crearne una.
Voglio solo che tu pensi a come vogliamo progettare questo. Quindi, se ha effettuato l'accesso, l'utente,
in
quel caso vogliamo visualizzarlo, giusto?
Altrimenti, possiamo visualizzare e ti sto mostrando come farlo senza il ternario, il modo in cui l'abbiamo
fatto nell'app dot
js.
Voglio solo mostrarti entrambi i modi.
Se l'utente non ha effettuato l'accesso, forse dovremmo avere due navigazioni, una che
dice "Accedi" e un'altra che dice "Registrati".
E qui, vedo che stiamo
girando l'intera cosa invece di quello che avrei dovuto fare, è restituire l'individuo.
Quindi, qui
dirò 'ritorno', avvolgerlo tra parentesi.
E abbiamo il primo ritorno e poi se è registrato, faremo 'return'.
Salviamolo, Oop! Ho fatto un altro errore qui.
Non abbiamo bisogno di questo per "navigare".
In realtà vogliamo solo il tag
'p' centrale e qui, basta aggiungere i due collegamenti.
Quindi "Accedi" e "Registrati". Quindi possiamo rimuovere questo, perché mi stava dando ed errore perché stavo restituendo
più di una cosa.
Tutto ok.
Sembra buono.
Vogliamo assicurarci che "onRouteChange",
se facciamo clic su "Accedi", vadano tutti su "home", se clicchiamo di nuovo su "Register", andrà anche a "home".
Se faccio clic su "Esci", vado su "Accedi".
E poi finalmente 'isSignedIn' non
esiste ancora, quindi sembra che dobbiamo aggiungere un nuovo stato, e chiameremo questo 'isSignedIn' e per
iniziare, sarà falso. E c'è
qualcosa che possiamo facilmente fare in 'onRouteChange'. 'onRouteChange' possiamo forse aggiungere un'altra istruzione if e diremo
se 'route' è uguale a 'signout'.
Quindi, per cercare di uscire.
bene allora dovremmo 'setState' di 'isSignedIn' su false perché ci stiamo disconnettendo.
Altrimenti
se 'route' è uguale a 'home', beh in quel caso, vogliamo 'setState' di 'isSignedIn' su true.
E potresti pensare, non vogliamo autenticare e assicurarci che abbiano
accesso a casa? e questo è qualcosa di cui non ci preoccuperemo per ora, vogliamo solo farlo funzionare.
Quindi se 'route' è 'signout', allora 'isSignedIn' sarà falso.
Se il 'percorso' è 'home', allora ovviamente lo hanno ovviamente firmato.
Quindi sarà vero.
E non importa quale, vogliamo ancora cambiare la 'rotta'. Vediamo se funziona davvero.
Torno indietro, faccio clic su "Registrati", oop! Vado a 'home' invece di andare alla pagina 'Register'.
Quindi ho fatto un errore qui, se vado
in 'Navigazione', ovviamente se clicco su registrati, vogliamo andare su 'registrati' e se clicco
su 'Accedi', vogliamo andare su 'accesso'. Llet lo salva, proviamo di nuovo.
"Accedi", non succede nulla perché siamo già qui.
Accedi, 'Registrati', carino,
'Accedi', 'Registrati', 'Accedi', 'Registrati'
Perfetto. Prova a fare
clic su "Registrati" qui, vado su "Registrati", se faccio clic su "Registra", sono a "casa" e oop! vediamo che, abbiamo bisogno di questa modifica in "Esci" e si trova nella
pagina "home", quindi possiamo tornare all'app dot
js Ed
è una soluzione semplice.
Possiamo tornare qui.
Vogliamo effettivamente passare qui il puntello di 'isSignedIn' per essere 'questo' punto 'stato'
punto 'signin'. Oop! non è così, 'isSignedIn'. Salviamo. Quindi se torniamo qui, lo vediamo! la sua non funziona.
E questo perché di nuovo questo è il motivo per cui è così complicato con JavaScript, ho trasformato "falso" in una stringa.
Quindi, quando controlla, 'isSignedIn' qui falso, tecnicamente è vero in javascript perché è una stringa, quindi
esiste.
Se vado qui e faccio il falso
"booleano", dirò che è vero.
Quindi torniamo a questo.
Sto per dire, isSignedIn ', questo dovrebbe essere falso, un valore booleano.
Quindi ora vediamo se funziona.
Si registrerà. Se faccio clic su "Registra", è possibile fare clic su "Esci", quindi esco.
Ma guarda come questo non è cambiato.
Perché ho fatto un altro errore qui.
Quando facciamo clic su "Esci" qui, idealmente vogliamo andare a dire "signout"
e
quando ci disconnettiamo, ci disconnettiamo correttamente.
Tutto ok. Ci siamo procurati una bella app funzionante.
Ci sono alcuni materiali di pulizia che possiamo fare qui, come rimuovere la "console".
Stiamo anche usando molto 'questo' punto 'stato', dove possiamo usare la destrutturazione.
Quindi posso solo avere 'isSignedIn', 'imageUrl', 'route' e 'box' destrutturati.
Quindi ora posso rendere le cose un po 'più pulite.
Rimuovendo 'questo' punto 'punto' ovunque,
ecco fatto.
Oh! e devo aggiungere 'const' qui.
Tutto ok.
Perfetto, sembra piuttosto buono.
'OnButtonSubmit', 'onInputChange', Tutto sembra
bello.
Abbiamo il nostro "calcolaFacciaLocalità".
Ovviamente ci sono alcune cose su cui possiamo migliorare, ma per ora abbiamo un'app funzionante che fa esattamente
ciò di cui abbiamo bisogno.
Riconosce il viso e funziona bene.
Voglio anche vedere la console, assicurarmi che non ci siano errori. E vediamo che abbiamo due cose
qui.
Uno è proprietà DOM non valida per.
Intendevi htmlPer? , ci dà un bell'errore che dice Signin punto js,
e questo perché di nuovo stiamo usando JSX e 'for' è una parola javascript.
Quindi anche se in html puoi usare 'for' per 'etichette' per collegarli all'input, in JSX
dobbiamo fare un 'htmlFor', quindi possiamo fare 'htmlFor', 'htmlFor', salvarlo e noi '
Dovrò farlo e anche il "Registro".
E questo funziona.
Ma quando faccio clic su 'Accedi', ottengo, l'invio del modulo viene annullato perché il modulo
non è collegato, e
questo perché con HTML, ricorda quando abbiamo lavorato sui moduli, automaticamente se c'è un input o
un pulsante quando c'è un evento "onSubmit", in cui è presente l'invio "tipo", proverai automaticamente a inviare tali moduli.
Se lo cambio effettivamente in 'div', e lo salvo, se
torniamo a 'Register' e faccio clic su 'Register', non ricevo più quell'errore. Ancora una volta, perché nei video futuri
quando creeremo il backend, non invieremo necessariamente un modulo, lo invieremo tramite JSON,
che è più dinamico.
Possiamo personalizzare le cose un po 'meglio.
Non possiamo semplicemente preoccuparci dei moduli HTML, in modo da avere una personalizzazione completa con JSON. Quindi possiamo fare lo stesso
anche qui.
E ancora, firma di nuovo, nessun errore.
Tutto funziona come previsto.
Se la parte del modulo era confusa assicurati di controllare la sezione HTTP, JSON e AJAX. Come ho detto prima, i moduli si inviano
automaticamente o provano a inviarci cose, non stiamo ancora inviando nulla.
Creeremo il nostro server, dove potremo accedere ai nostri utenti e
registrare i nostri nuovi utenti.
Ci sono alcune cose che possiamo ripulire e di cui
non dobbiamo preoccuparci, perché abbiamo un'app funzionante. E ora voglio iniziare ad immergermi nella creazione di un server, in
modo che possiamo effettivamente accedere alle persone e uscire e avere un server con cui questo sito Web interagisce.
Ci vediamo in quello qui vicino. Buh-bye